Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Como se pode ver pelo estado lamentável
da Associação de Heróis,
a humanidade não tem qualquer hipótese de vencer.
OBEDEÇA AOS MONSTROS
Devemos render-nos completamente.
Se resistirmos, é certo que
seremos todos massacrados.
COOPERAR COM OS MONSTROS
QUE A HUMANIDADE NÃO PODE VENCER
E por isso
surgiu a Monster Worship Party
com a única solução possível.
ADORAÇÃO A MONSTROS
Oferecendo sacrifícios humanos
regularmente aos monstros
e controlar a sua taxa de consumo,
podemos evitar a extinção completa
da nossa espécie.
Aqueles que querem ficar do lado
dos monstros, venham connosco!
Devemos sobreviver num mundo onde
o senso comum e os valores morais
estão a ser reescritos!
Cala-te!
Prefiro morrer
do que ficar do lado dos monstros!
MONSTRO
Muito bem! Pode ser o primeiro sacrifício!
Peguem nele!
Ei, espera aí!
Oferecendo sacrifícios
apenas para se salvarem a si próprios...
Vocês estão a subestimar demasiado os monstros
, seus desgraçados.
Estou desiludido com a facilidade com que
a sociedade humana pode ser abalada.
Se as coisas já estão assim,
preocupa-me que
quando faço a minha entrada dramática
como o monstro mais poderoso,
não causará grande impacto.
TRAÇOS DE MONSTROS
Alguns cidadãos transformaram-se
numa multidão em todos os lugares,
cometer roubos, arrombamentos
e furtos de malas.
Polícia e heróis
estão a trabalhar lado a lado,
patrulhando as ruas e pedindo cautela.
Na Cidade S, apareceu outro grupo
proclamando que o fim
da história humana chegou,
espalhando confusão
enquanto marcham pelas ruas.
Só porque os monstros estão em fúria,
Isto não significa que
os seus próprios crimes sejam desculpados.
A Associação de Monstros
faz tudo pela metade
e é por isso que estes punks fala-barato
se tornam mais descarados...
O que queres?
Esbarrou em mim, velho.
Tem alguma queixa?
Cale a boca! Ele esbarrou comigo!
Está bêbado e fora de controlo.
Os monstros vão matar-nos a todos de qualquer maneira.
Por que raio me deveria conter?
Olá.
Está a bloquear a entrada. Sai fora.
Disse alguma coisa? Seu punk!
Eu disse, caia fora.
Eu não sou como eles.
Posso desencadear um verdadeiro terror
que silenciará até mesmo estes canalhas.
Mas agora estou com muita fome.
Aqui está o seu conjunto mega-comedor de bife extra grosso
com uma enorme porção de arroz.
Por favor, aproveite.
É uma refeição digna de um mamute!
Isso não é, nem de longe nem de perto, suficiente.
Dê-me tudo do menu de carne,
de cima a baixo.
Também aceitarei
qualquer tipo de salada que tenha.
Ah, sim, e também me dê muita água.
Gostaria de encomendar mais.
CROCANTE CROCANTE
NOM NOM
CHOMP CHOMP
MUNCH MUNCH
CROCANTE CROCANTE
CHOMP CHOMP
MUNCH MUNCH
GOLP GOLP
BATER
Estou empanturrado.
Esta foi uma refeição digna de um babuíno!
Agora então...
A minha carteira desapareceu!
Deixei-o cair no supermercado
quando comprei couve chinesa?
Oh... droga.
Eu podia ligar para o Genos,
mas ele está avariado agora.
O especial de almoço deste mês
é o peixe frito de alto mar.
Embora a segurança pública seja uma preocupação,
O nosso restaurante mantém
medidas de segurança rigorosas
contra roubos, violência
e incidentes de fuga.
Um ex-herói profissional está também alocado
ao nosso gabinete de segurança.
Para que possa jantar sem preocupações.
Caramba... Depois deste anúncio,
se eu contar a um empregado de mesa a minha situação,
Vai parecer que fiquei assustado
e me entreguei.
Oh, caramba, que confusão.
Esta é a maior crise
que enfrentei durante todo o ano.
Ei, tu!
Este pode ser o meu fim.
Estou a falar com você!
Saitama!
Não, não é o que parece!
Eu só estava...
O que é que está a falar?
O que está aqui a fazer?
Uau, procurei-te em todo o lado, Saitama!
Saíste no meio
da nossa conversa!
Então, está à procura
do Caçador de Heróis, certo?
Tudo bem, então. Eu ajudo-te.
Peço desculpa, gostaria de acrescentar algo ao meu pedido.
- Em troca, vou levar...
- Uma batata frita extra grande.
...70% dos pontos como taxa de sucesso.
Subiu rapidamente para a Classe B, Rank 7.
Mas será difícil
subir mais alto a partir daí.
Se tudo correr bem, chegar entre os cinco primeiros
da Classe B é definitivamente possível.
Mas, para isso, precisará da minha cooperação.
Provavelmente nem sabe de nada
sobre o seu alvo
ou as suas características faciais, certo?
Sinceramente, não tem jeito.
Vou dar-te as informações.
De agora em diante, seguirá as
minhas instruções e agirá em conformidade...
DAZE
Você está a ouvir?
As suas batatas fritas, senhor. Aproveite, por favor.
Está a partilhar comigo?
Obrigado.
O que é este sorriso?
Ele deve estar entusiasmado por trabalhar comigo.
Talvez Saitama se junte agora
ao Blizzard Bunch.
Um jantar e uma festa!
Mas ainda não fiz isso!
Alguém apanhe este cara!
Jantar e sair a correr é terrível.
- Eu vou atrás dele.
- Ei... Saitama?
Comeu uma batata frita, certo? A conta é sua!
Uma... batata frita?
Está a brincar comigo?
O mundo está a desmoronar-se
e ele está a ser assim tão mesquinho?
Acho que uma maratona ainda era
um pouco demais para mim.
Seria melhor curar as suas feridas
sob a proteção
da Associação dos Monstros.
Mas, primeiro, precisa de
cumprir uma condição.
"Trazer de volta a cabeça de um herói"?
Então se matar um herói,
é considerado um monstro?
Que tipo de lógica é esta?
Os monstros devem ser capazes de incitar o
medo absoluto com a sua simples presença.
Oh, pá, a minha cabeça está a doer...
Quem se importa?
Ei, Tareo, como é que saíste vivo?
Talvez também seja um monstro!
Sim, um monstro feio!
Isso dói!
Pare com isso!
Mamã!
Olhe para aquela cara feia de choro.
Não admira que te intimidem. Coitado.
Ei, quais são as probabilidades
de nos encontrarmos duas vezes no mesmo dia?
Velho?
Não me chame velho. Tenho apenas 18 anos!
Apresse-se e vá para casa.
O sol está a pôr-se.
Os monstros podem aparecer novamente.
Velho...
Desculpa...
Por ter fugido mais cedo hoje.
Vi tudo...
Os heróis estavam a tentar matar-te,
mas isso foi um erro, certo?
Afinal, protegeu-me
das balas daquela vez!
E agora mesmo. Você salvou-me novamente.
Aposto que é um defensor da justiça e...
Pare com isso. Estás a dar-me arrepios.
Ei, tu que gostas de jantar e de comer!
Seu canalha!
Como se atreve a ir embora sem pagar?
Isto é um herói?
O teu timing foi perfeito, seu canalha!
Assim, vou deixar passar desta vez!
Espera, o que quer dizer?
Certo, então que isto sirva de aviso.
Não veio lutar comigo?
Está com medo agora? Qual é o seu nome de herói?
Cabo... Careca de Capa.
Não me apercebi.
Mas parece um herói.
Pode ser um peixe pequeno,
mas eu caçarei qualquer herói.
Ele nem sequer está no Almanaque do Herói,
por isso aposto que é novo.
Vá para casa, miúdo.
Velho... Jantou e saiu a correr?
Ele disse que vai deixar passar, por
isso não o incomode.
Que piada.
Já para não falar da Associação dos Monstros,
se começar a ter pena até dos
heróis e dos pequenos pirralhinhos,
então estou mesmo acabado.
Quando soube que
o velho tinha sobrevivido, fiquei aliviado.
Fico doente só de pensar
que me senti assim.
Seja qual for a definição de um monstro,
É claro que não tenho
a determinação para o ser.
Eu farei isso.
Se queres uma cabeça de herói,
eu dou-te uma.
Não me subestime... Eu sou um monstro.
Ei, tu és meu!
Desculpe, sou tão culpado como você,
por isso não posso ser visto consigo.
Ups...
Eu estraguei tudo.
Eu não queria nocauteá-lo.
Ah, muito bem, uma testemunha.
Que livro é este?
De todas as pessoas,
tinha de ser algum miúdo obcecado por heróis.
Acho que o meu disfarce foi descoberto.
Droga.
Ei, miúdo, sabes quem eu sou?
ALMANAQUE DO HERÓI
Deixe-me dar uma vista de olhos nisso.
Está a falar sério?
Eu nem sequer estou listado aqui.
Figuras...
Quem era?
Quase me esquecia!
Velho!
Acorde, meu velho!
Homem de um murro só!
Está bem, meu velho?
Aquele herói careca disse: "Eu errei"
e fugiu.
Eu perdi?
Que tipo de herói era?
Não se lembra?
Talvez tenha batido com a cabeça num lugar feio.
Garou, o que se passa?
Estávamos a observá-lo o tempo todo.
Não és como nós, Garou.
Sim, é isso mesmo.
É pena, mas...
Faltam-lhe as qualidades de um verdadeiro monstro.
Ei, miúdo...
Deixe de olhar fixamente e vá para casa.
Estes tipos querem conversar comigo.
Ele está no meu almanaque.
Não foi apenas boato.
O que está ele a fazer... aqui?
MONSTRO LENDA URBANA
Aquele é o Rei, o Estripador.
Ele raptou muitas crianças.
É o Rei, o Estripador!
Ei! Recomponha-se!
Pare de chorar e levante-se!
Quem diria que tinhas
um amigo tão pequeno, Garou.
Ei, pára! Fale daí!
Oh, meu... Desculpe.
Eu não queria fazer-te chorar ainda.
O meu erro.
Eu estava a planear saborear
aqueles gritos mais tarde.
Desculpe por isso.
Coitadinho de si.
Vou certificar-me de cortar
cada centímetro do seu corpo em pedaços.
Perdoe-me.
Garotinho...
Está condenado. Desculpe.
Fique para trás.
Perdoe-me.
Gostaria de colocar uma questão.
Detesto ser interrompido
quando estou a meditar. O que é?
Porque enviou o Rei Estripador
e o Deus Inseto?
Se fosse apenas para observação,
não precisava de enviar aqueles dois brutos.
Por que não? Podem até
se dar surpreendentemente bem.
Não seja ridículo.
Estes dois nunca seguem ordens.
Provavelmente vão entusiasmar-se
e matar Garou.
Principalmente o Rei, o Estripador.
Ele é uma espécie rara que mata por prazer.
Nem os outros monstros se aproximam dele.
Exatamente, era esse o meu ponto.
Deixei-os fazer contacto com Garou
para que este o estimulasse
e promovesse o seu crescimento.
Crescimento?
Este é um teste para aquele miúdo indeciso.
Primeiro, precisamos de
despedaçar o seu corpo e a sua mente
até ficarem em farrapos...
Estou ansioso para ver como ele muda
depois de vivenciar monstros em primeira mão.
Gyoro-Gyoro, o que é que queres?
O que
pretende realmente fazer com o Garou?
Por que razão está a perguntar?
Sem motivo. Só curiosidade.
Escuta, Homem Fénix.
De onde acha que veio o Lorde Orochi?
Não sei...
Ele não é uma criatura antiga ou algo do género?
Lorde Orochi já foi humano como Garou.
Depois de inúmeros fracassos e sacrifícios,
tornou-se finalmente a forma de vida definitiva.
Ele é realmente digno
desse nome, Rei Monstro.
Fui eu que criei o Lorde Orochi.
Criou? Você criou?
Se Garou for treinado corretamente,
poderá tornar-se um segundo Lorde Orochi.
Só eu sei o segredo para o fazer.
Eu instruí o Deus Inseto a intervir
se o Rei Estripador for longe demais
com Garou.
Mas se ele morrer,
então é assim que acontece.
Vamos apenas esperar que
o próximo espécime adequado apareça.
Examinei a área
e fechei a entrada das traseiras.
Nas últimas horas,
ninguém entrou ou saiu, exceto o gorila.
Os outros membros estão todos fora.
Este é o momento perfeito.
O centro de comando está provavelmente lá dentro.
Talvez na sala de monitorização.
Um estranho grupo de pessoas não identificadas
mudou-se recentemente.
Trouxeram
grandes quantidades de equipamentos
e pós misteriosos...
E caixas cheias de matéria pútrida.
As informações que recolhi
correspondem às minhas suspeitas.
Não há dúvidas. Devem ser eles.
Agora é a hora. Vou entrar.
Gyoro-Gyoro ordenou-nos
observar as suas ações.
Para determinar se é realmente digno
de se juntar às nossas fileiras.
Caçador de Heróis...
É apenas uma aberração que gosta
de fingir ser um monstro?
Ou é um verdadeiro monstro?
Olha para ti, a falar com toda a arrogância.
Estava a ficar cansado de
como vocês são fracos.
Então está bem. Mate aquele miúdo.
O que queres dizer?
Um monstro é alguém que
abandonou a condição humana.
Um ser separado do mundo dos humanos.
Eu vi-te ajudar aquele miúdo.
Isto é inaceitável. Tem que matá-lo.
Para aderir à Associação dos Monstros,
deve trabalhar arduamente para ganhar a nossa confiança.
Mas não abandonou completamente
a condição humana.
Não precisamos de pessoas indiferentes.
Estamos a construir uma organização que
destruirá a sociedade humana e assumirá o controlo.
Matamos crianças como se não fossem nada.
E neste momento perdeu até
para aquele herói medíocre.
Mesmo que seja apanhado de surpresa,
duvido que seja útil em combate.
Ei, já te disse.
Vai já para casa, miúdo.
As minhas pernas estão a tremer... Não me consigo mexer.
Não me consigo mexer!
Seu idiota!
Não pense que alguém o vai ajudar
porque não se consegue levantar.
Ninguém te vai ajudar.
Tem que se proteger.
Em momentos como este,
a única escolha é ficar mais forte!
Precisa de ficar forte.
Levante-se! Tareo!
Correr!!
É tarde demais.
Você é o nosso inimigo agora.
Auto-intitula-se o Caçador de Heróis,
mas ainda não matou uma única alma.
Como eu pensava,
és um fraquinho.
Não gosto da sua atitude.
Anda lá!
Finalmente... finalmente localizei-os.
Os meus arqui-inimigos cacei durante anos,
aqueles mais ligados ao meu destino.
A pior organização da história
que está a conspirar para acabar com a humanidade
e remodelar o mundo.
Comecei a suspeitar
da sua verdadeira identidade devido aos acontecimentos recentes.
Mas nunca consegui uma liderança sólida.
Shibabawa profetizou
que a Terra está em perigo.
Estão a manipular os cordelinhos por detrás
da chamada Associação dos Monstros.
São os verdadeiros génios
por detrás de tudo.
Não há dúvidas sobre isso!
CASA DE TAKOYAKI
Acabou para si!
A Casa da Evolução!
Um cliente?
É um cliente, não é?
Continua a realocar a sua base e,
desta vez, a sua frente é uma tenda de takoyaki?
Que piada.
Eu já conheço os seus pequenos esquemas.
Não serei enganado.
Espere aí, ok?
Ainda nos estamos a preparar.
Agora sou um herói chamado Zombieman.
Aquele que tem um corpo que não pode morrer.
Talvez a Amostra Experimental
nº 66 lhe pareça familiar?
É um herói que veio para
derrubar a Casa da Evolução?
Desculpem, mas a Casa da Evolução
já foi destruída.
Bem... quer entrar?
Tenho algum tempo livre agora.
CONTINUA
LIMITES DO ORGANISMO